Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 12]
Mestre,
está a falar sério?
Mate-os!
Acabe com isso de uma vez por todas.
Nem vamos admitir!
Como comanda.
Então, vocês os dois estão
Su Changhe,
o atual Patriarca do Rio de Sangue,
e Su Muyu, o chefe da família Su?
Isso é interessante.
Eu sei de vocês os dois.
Assim, o atual Rio de Sangue
é liderado por dois Sem Nome, hein?
Como conseguiram isso?
Isso não tem nada a ver
com a nossa viagem até aqui.
Você realmente profere palavras tão absurdas
na casa de penhores de Yellow Springs?
Eu consigo ver por que
eras um ex-Kui.
Se
é um monstro entre os homens.
Nós viajamos no mesmo caminho.
Então, é o dono da casa de penhores de Yellow Springs.
Por favor, não diga algo do género.
Eu sou
mas um contabilista.
Eu não sou o dono
da loja.
Podem ver todos os itens que quiserem.
Mas, por favor, não me ponha em apuros.
Não ousamos fazer isso.
As suas palavras são muito pesadas, lojista.
Por isso, não vamos perder tempo.
Leve-nos para
os tesouros do Rio Sangrento.
Já há tanto tempo
já que qualquer um
visitou aquele local.
Siga-me.
Este é o lugar.
A casa de penhores de Yellow Springs
serve a todos no mundo marcial.
Todos os clãs têm os seus tesouros depositados neste local.
Isto é
o tesouro do Rio Sangrento.
Eu tenho uma pergunta.
Mesmo que não tenhamos essa chave,
podemos entrar facilmente escalando o muro.
Acha que consegue entrar escalando o muro?
Confie em mim.
Não tem como sair inteiro
mesmo que seja o Patriarca.
O Ninho da Aranha do Rio de Sangue...
Então, sabe sobre isso?
Não é nada comparado com a segurança daqui.
É completamente inferior.
Quando destranca o portão
com esta chave,
todas as armadilhas e matrizes
será dissipado.
Aqui.
Fique com a chave.
Depois disso vai entender
quão precioso
esta chave é.
Tudo bem.
Será este o tesouro do Rio Sangrento?
Deixe-me mostrar-lhe primeiro os tesouros não refinados.
Quantas pessoas têm de assassinar
para que reunissem essa quantidade de riqueza?
Os tijolos de ouro estão aqui
parece-lhe muito?
Pode tentar entender
os sofrimentos do mundo por uma vez?
Mesmo que combine o baú de taéis de prata
e a residência que possuo,
nem vale tanto como este baú.
Pensar que esta sala
está cheio até à borda com estes tijolos de ouro.
Agora já entendo.
Blood River armazenou toda a sua riqueza
neste tesouro.
Se acha que é a única coisa que eles guardaram aqui,
Mestre Su, está a subestimar
seus antecessores do Blood River.
Siga-me.
Acalmar.
Não está ninguém lá dentro.
Mas sinto o qi da espada dentro de mim.
Esta espada
é do Túmulo do Coração da Espada.
Siga-me.
O Túmulo do Coração da Espada,
a Aldeia das Espadas Famosas,
e a Cidade Sem Espada, que tinha sido erradicada,
a maioria das espadas famosas aqui armazenadas
todos vieram desses três locais.
Olhe ali.
As armaduras,
os sabres longos,
e os arcos e bestas,
também foram criados por
o famoso Clã Lu de Shanbei.
Agora, olha para a armadura do Overlord.
O mundo pensou
que a família Mu tinha o único da sua espécie.
Na realidade, Blood River
tem exatamente o mesmo conjunto.
Este quarto
é mais valioso que a sala de ouro.
Se olharmos de uma perspetiva monetária,
naturalmente, esta sala
não é tão valioso como a sala cheia de tijolos de ouro.
No entanto, a maioria das armas
nem sequer podia ser comprado com dinheiro.
Qualquer um deles
é raro o suficiente
que o mundo marcial matará
só para lhes deitar as mãos.
Lojista Wang,
por que razão se está a sentir orgulhoso disso?
Todos eles pertenciam
para a nossa organização, percebe?
Ah.
Acho que estava muito habituado a isso.
Vamos dar uma vista de olhos aos restantes quartos.
Depois disso,
Vocês têm de ter cautela.
[Dualidade Cósmica]
[Bateria e Thunder Gate]
Certa vez, juntei-me à Lei Qianting do Clã Lei
para afastar
Matriz Assassina de Ye Dingzhi.
Ele mencionou uma vez
estes nomes para mim antes.
Todos estes são
a pólvora mais forte do Clã Lei.
Eu nunca esperei Blood River
possuir
a pólvora do Clã Lei.
Esta sala está cheia de todos eles
exceto Kirin Fire Tooth,
qual é
uma pólvora de primeira linha do Clã Lei.
Portanto, tem de ter muito cuidado
ao destrancar este portão.
As suas paredes
e o próprio portão
foram forjados com aço Liuhe.
Se não,
se a pólvora dentro
acende ao mesmo tempo por acidente,
toda a casa de penhores
será nivelado.
Tem que ter cuidado
ao destrancar o portão seguinte também.
Se for descuidado,
nós os três
será aqui enterrado.
Aquele quarto
está cheio de todo o tipo de veneno místico.
O Rei Serpente Adormecido
também pode ser encontrado no interior.
Foi criado com o veneno mortal
utilizado por famílias como a família Wen
e o Clã Tang.
Agora mesmo, esta serpente
está cheio de veneno mortal
que não tem cura.
Uma única gota do seu sangue
poderia facilmente derrubar o mais forte dos
Artistas marciais de nível celestial
que tinha 30 anos de cultivo.
Se não me engano,
O último quarto
deve conter todos os tipos de armas ocultas.
Você é muito inteligente.
Se os levarmos para Blood River,
Blood River pode transformar-se num exército completo a qualquer momento.
Será o exército mais forte do mundo.
Ninguém nos poderá parar.
Os monstros serão mortos.
Até mesmo divindades
serão mortos.
Não admira que esta espada
poderia causar uma comoção tão grande.
No entanto, esta é uma casa de penhores.
Não é uma casa de dinheiro.
Miúdo esperto.
Muitas pessoas
teria saltado de alegria
ao ver
todos os tesouros aqui.
Ninguém se preocuparia com
os detalhes.
Como é uma casa de penhores,
isso significa
temos de pagar um preço
para obter todos estes tesouros.
Qual é o preço que temos de pagar?
Não há preço que ambos tenham de pagar.
Pelo menos
a minha casa de penhores não precisa de nada de vocês os dois
no momento.
Eu não confio em ti.
Não precisa de ficar desconfiado.
Na verdade, vocês começaram
pagar o preço
há muito tempo.
As pessoas que matou
e as missões
você completou
foi o preço que pagou
para possuir esses tesouros.
Afinal,
metade das missões que assumiu
foram designados
por nós.
Três Oficiais,
pode parar de se esconder.
Não faremos nada de imprudente
no interior da casa de penhores de Yellow Springs.
Nessa altura, o Soul Reapers' Hall
[O oficial da Terra, Soul Reapers' Hall]
teve uma audiência com vocês os dois.
Eu disse que devíamos ter eliminado os dois.
No entanto, também disse
que o perigo da sua existência
foi precisamente por isso
precisamos de os manter vivos.
A julgar pelo resultado final,
talvez eliminando-os nessa altura
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall]
foi a melhor escolha.
Estávamos à espera de todos vocês.
Vimos os tesouros do Rio Sangrento
e encontrar-vos aqui.
A nossa viagem não foi em vão.
Palmeira do Inferno?
Vamos recuar!
Ninguém pode dominar
tal técnica durante a noite.
Cultivou-o em segredo há muito tempo.
É melhor apressarem-se
e matar-me.
Vamos ver
quem mais obedecerá ao seu comando.
A casa de penhores de Yellow Springs
não é uma arena de duelos.
Não te preocupes.
Nós não viemos aqui
para lutar.
Lojista Wang,
Receio que não tenha entregue
a totalidade da sua mensagem ainda.
Vejam, vocês apareceram
No meio
da nossa conversa.
Patriarca,
deixe-me terminar a nossa conversa.
A chave que está a segurar
só pode
destranque os quartos.
Precisa de outro token
se deseja recuperar os tesouros que estão lá dentro.
Qual ficha?
É isso.
[Maneiras Amarelas]
Esse é o símbolo.
Pode desbloquear
o quarto com a chave.
E pode recuperar os tesouros dentro
com o token.
Ambos são essenciais se quiser recuperar os tesouros.
Não admira que os Três Oficiais do Salão dos Ceifadores de Almas
poderia sempre
comandar as Três Famílias.
Eu sei o que está a pensar.
Você está a pensar
que nos devia matar
e roubar o token
enquanto a casa de penhores de Yellow Springs
não consegue reagir a tempo.
Ou,
você matar-nos-ia
e o lojista Wang.
Se alguém se atrever a lutar aqui,
as armas
e mecanismos aqui
não são só para enfeitar, sabia?
Só preciso de carregar num botão,
e os tesouros do Rio Sangrento
será reduzido a cinzas.
Todos os seus esforços irão por água abaixo.
Toda a gente,
por favor considere que
cuidadosamente.
Três Oficiais,
pode ser que todos vocês
reconheceram-me a mim e à Su Muyu
como os líderes do Blood River?
O que acha?
Vocês negligenciaram uma coisa.
O que é?
Não reconhecemos o Salão dos Ceifadores de Almas.
E, deixemos de reconhecer
a existência dos Três Oficiais.
Vocês não serão incluídos
no novo Rio de Sangue.
Parece que tínhamos uma opinião muito elevada sobre nós próprios.
Mas vocês não acham?
isso
está a simplificar demais as coisas aqui?
Isto é um convite.
Poderá ser que um de vós
vai casar?
Este é um convite para um banquete de casamento?
Vocês disseram que queriam uma resposta
e pretende formar um novo Rio de Sangue.
Se assim for,
vocês precisam de ver
declarou o homem no convite.
O que desejamos formar
não tem nada a ver com as outras pessoas.
Tão ingénuo.
Enquanto este indivíduo na cidade de Tianqi desejar,
pode
destruir todos os tesouros aqui
com apenas um pensamento seu.
Eu presumo
vocês estão a precisar
dos tesouros aqui.
Quem é este indivíduo?
Os antepassados ​​da referida pessoa
formou o Blood River há 100 anos.
Quanto ao resto,
vocês vão descobrir
assim que chegar à cidade de Tianqi.
Mantenha a sua Hell Palm em reserva.
Para matar na casa de penhores de Yellow Springs...
Só um lunático como tu
tentaria algo do género.
Você tinha razão.
Eles encontrar-nos-iam
mesmo que não tenhamos feito nada.
Se assim for, sigamos a sua vontade
e siga para a cidade de Tianqi.
Vamos voltar a Blood River,
convocar os chefes das Três Famílias,
reunir as nossas forças de elite,
e invadir a cidade de Tianqi.
Negociar um acordo, hein?
Quem quer negociar um acordo com eles?
Que piada.
Este é um jogo de xadrez.
Se utilizarmos todas as nossas peças desde o início,
perderemos a vantagem.
Tem razão.
Pensam que seguiremos a sua vontade cegamente.
Eles estão a subestimar-nos.
Portanto, agora, temos de fazer como se
Mantivemos o compromisso
mas não o fez ao mesmo tempo.
Realmente.
Por isso,
Irei para lá sozinho.
Entrará na briga sozinho.
Eu entrarei na luta depois disso
e lançar um ataque surpresa.
Regresse ao Rio Sangrento.
Entregarei as informações que reuni
na cidade de Tianqi para si.
Precisamos de elaborar um plano infalível.
Atravessa o Rio Sangrento e chegarás à Outra Margem.
Isto deveria ser
O último obstáculo
no nosso caminho.
[Su Muyu do Rio Sangrento entrou em Tianqi sozinho]
Só um deles está aqui, hein?
Isso mesmo.
Ele e a sua espada
estão a caminho.
[Tianqi]
???Como o destino, acompanhando a maré???
Cidade de Tianqi.
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
Pai, eu quero isto.
Devia parar de comer.
Compre para mim.
Não.
Seja um bom menino.
Eu quero isso.
Vai ter dor de dentes se comer isto.
Quero isso.
Compre para mim.
Não.
Pai traquina.
Pai, por favor, compra-me.
Não.
Pai, compre-me.
Bom.
Eu compro para si.
Senhor,
Por que razão não dá uma vista de olhos?
Pai.
A cidade de Tianqi é muito animada.
[Porta de Chongzhen]
É muito mais animada do que a Cidade Sem Espada.
A cidade de Tianqi é a primeira entre as Quatro Grandes Cidades.
É movimentada de vida e prosperidade.
Naturalmente, a nossa cidade
não pode ser comparado a este.
Então, onde estamos?
vai hoje?
O Escritório Astronómico Imperial está localizado a leste.
Os astrólogos de lá podiam colher as estrelas com as mãos
e ler a sua própria sorte.
Eu vou levar-te lá
para solicitar uma Espada de Madeira de Pêssego que pode afastar o mal.
Há um ginásio a oeste.
O número um do mundo vive lá.
Vou levá-lo lá para o visitar.
Talvez possa
seja seu aluno quando surgir a oportunidade.
Número um?
Pai,
Pensei que fosses o espadachim número um do mundo.
Eu posso estar no topo
de assuntos comuns,
mas aqueles que são bem versados ​​em assuntos académicos
são os melhores dos melhores.
Pai, tu és o melhor.
- Vamos. - Pai, tu és o melhor.
Pai, o senhor é ótimo.
Senhor,
Su Muyu visitou a Torre dos Mil Ouros e a academia
depois de deixar Diaolou Cottage.
No entanto, não entrou no ginásio.
Neste momento, está a dirigir-se em direção ao Departamento Astronómico Imperial.
Não há necessidade de esperar mais.
Encontre-o.
Leve-o para a Seita das Sombras.
Sim, senhor.
[Escritório Astronómico Imperial]
[Qi Tianchen, Chanceler]
Como se atreve um membro imundo do Blood River
veio causar problemas aqui?
[Convite]
Um convite, hein?
É um convite para entrar? Um convite para sair?
Ou...
Chanceler, por favor, dê-me uma dica.
Parece que não sou bem-vindo aqui.
[Pousada Choolai]
Senhor, o que é que o senhor precisa?
Dêem-me um quarto luxuoso,
e uma mesa cheia de pratos e bebidas.
Estou a receber um convidado.
Tudo bem.
Por favor, suba as escadas.
O tempo está seco!
Cuidado com o fogo!
Já é muito tarde agora.
Você finalmente chegou.
Isto é um convite.
Este é um convite para um banquete de casamento?
Está aqui há apenas um dia,
mas todas as figuras importantes
da cidade de Tianqi
sabia da sua chegada.
Eles sabiam
Eu estava a vir.
É por isso que não acham isso estranho
não importa quem me venha encontrar esta noite.
Para eles,
você é meramente
um dos que queria saber
por que vim para a cidade de Tianqi.
Você é muito inteligente.
Para nós,
se se mostrar,
seremos os primeiros a localizá-lo,
pois somos nós que zelamos
a escuridão da cidade de Tianqi.
Ouvi dizer que a esgrima do Mestre Su
foi incomparável.
Eu também pratico esgrima.
Eu desejo ver
as suas verdadeiras capacidades.
Nem toda a gente tem o direito
para testar a minha habilidade com a espada.
No mínimo,
precisa de empunhar a sua espada
à minha frente.
Portanto, esta é a verdadeira capacidade
do lendário Fantasma do Guarda-chuva.
Eu finalmente testemunhei isso pessoalmente.
[Seita das Sombras]
A Primeira Divisão de Guarda da Seita das Sombras da Cidade de Tianqi,
Gavião Arqueiro.
Aquele que vigia o Rio Sangrento das trevas
é a Seita das Sombras.
Eu sou o Corvo,
líder do Gavião Arqueiro.
Estou aqui para te conhecer
conforme solicitação do senhor.
Estou à espera lá fora há muito tempo.
Muitas pessoas passaram pela pousada,
mas nenhum deles subiu as escadas.
Parece que o nome do Fantasma do Guarda-chuva do Rio Sangrento
ainda os intimida.
No entanto, penso que é razoável que a Seita das Sombras
para me procurar.
Afinal, vocês cuidam de
a escuridão na cidade de Tianqi.
Disse que estava a agir sob o comando do líder da seita.
Será Yi Bo, o líder da Seita das Sombras?
Não ouso abordar
o nome completo do líder da seita.
É o mestre de Luo Qingyang.
Eu sei quem ele é.
O nome do irmão mais velho Luo
já é um tabu
na seita.
O próximo é...
É tudo por hoje.
O que quer dizer com isso?
Esta noite, desejo apenas descobrir
sobre a sua identidade.
Quanto ao resto,
podemos falar sobre eles amanhã.
A Seita das Sombras, hein?
Parece que preciso de lhes ficar a dever um favor.
Este é já o 13º lote
de agressores.
Alguém está a tentar nos impedir
de entrar em Tianqi.
É o Rio Sangrento.
Recebi novas informações.
Su Mu Yu
já entrou sozinho em Tianqi.
Eu acho que ele tem um objetivo a atingir
antes da nossa chegada.
Eu disse-vos há muito tempo.
Não devemos subestimar Blood River.
Contratei Su Changhe e Su Muyu
em batalha antes.
São jovens extraordinários.
Se for possível,
Espero
que se podem tornar nossos companheiros.
Oficial de Água,
O que quer dizer com isso?
Seita das Sombras da Cidade de Tianqi
já tinha caído em desgraça.
Mas o atual Rio de Sangue
está cheio de esperança, não concorda?
Que tolice.
Blood River é apenas uma ferramenta de matar
destinado a outras pessoas usarem.
Suficiente.
Devemos apressar-nos.
De agora em diante,
não diga palavras tão absurdas
novamente.
Eles não queriam ser o Fantasma do Guarda-chuva
e o Coveiro.
Apenas querem ser eles mesmos.
Na verdade, sou igual.
Eu só desejo ser Su Henshui,
não o Oficial de Água.
De quem é esta carta?
É do seu Su Muyu favorito.
Ele quer que eu conclua um pedido.
Vocês disseram que chegariam no segundo dia.
Estou à espera há alguns dias.
Vocês é que decidiram essa data.
Viremos a qualquer momento
gostamos.
O líder da seita está a convidá-lo
para um banquete que se realizará em três dias.
Participe em segredo.
Não deixe que ninguém descubra.
Senhor,
Porque é que me trouxe aqui?
Estamos aqui
para recuperar os tesouros na Casa de Penhores de Yellow Springs?
Vou levá-lo para ver alguém.
Quem é?
O Barqueiro.
Senhor, regressaste.
Hongying,
transporta pessoas todos os dias.
Quanto é que a Yellow Springs Pawnshop lhe está a pagar?
Senhor,
pensar que ainda se lembra do meu nome.
Eu trago pessoas aqui todos os dias
sem cobrar um único cêntimo.
Estou apenas à espera que o meu predestinado chegue.
Se sim, o rapaz ao meu lado pode
ser o seu destinado, então?
EU...
Senhor,
vai me vender?
Senhor, tu sabes
o que quis dizer quando pronunciei a frase
"destinado"?
O seu nome é Hongying.
O apelido Hong é muito raro.
Esse é o seu apelido?
Eu não tenho
um apelido.
A partir de hoje, terá um.
O seu sobrenome será Mu.
É o chefe da família Mu.
Foi isso que eu quis dizer quando disse que ele é o seu predestinado.
Patriarca do Rio de Sangue,
está a tentar roubar um dos meus homens?
Pode escolher e escolher
quaisquer itens na sala
isso equivalerá ao mesmo valor que ela.
Mas agora,
O Hongying é meu.
O token que te deram
era uma farsa.
A Seita das Sombras
tem o verdadeiro negócio.
Se assim for, ficarei a dever-lhe por enquanto.
Pode escolher os seus itens
assim que recuperar o token.
É um acordo.
Faltar,
a partir de hoje,
é um membro da família Mu.
[Zhe]
Acontece que o inimigo da Seita das Sombras
é Xiao Ruofeng, o Príncipe de Langya.
Os Quatro Guardiões da Cidade de Tianqi e a Divisão de Segurança Interna,
que foram por ele fundadas,
roubou o poder da Seita das Sombras.
Portanto, deram
os Três Oficiais uma ordem.
Eles instruíram o Patriarca
para lidar com o Segundo Mestre Tang
para atrair Tang Lianyue
fora da cidade de Tianqi.
Depois disso, usaram-nos
livrar-se de Tang Lianyue,
eliminando um poderoso inimigo deles no processo.
Este caso lamacento na cidade de Tianqi
é muito mais problemático do que eu pensava.
Dada a sua identidade,
era preciso fugir daquele lugar dia após dia.
Não tem medo que o Príncipe de Langya
pode descobrir sobre si?
Muitas pessoas sabiam
que não estava disposto a permanecer no mausoléu imperial.
Se eu ficasse de guarda
sobre o mausoléu
sem fazer nada,
Eu presumo
[Zhuo Qing, antigo Grande Eunuco]
Têm de se preocupar com isso.
Falando nisso,
Líder da seita,
como é essa promessa de lealdade
vem ultimamente?
Basta dizer ao Primeiro Príncipe
para desfrutar do espetáculo.
Eu usarei o Blood River
para eliminar
nosso inimigo comum.
Excelente.
É bom que esteja confiante.
Quando conheceremos o Fantasma do Guarda-chuva?
Ele comparecerá ao banquete
em três dias.
Se assim for, o qi da espada que se está a aproximar de nós,
a quem pertence?
Tem um imenso qi de espada,
mas a sua intenção assassina está bem escondida.
Uma espada feroz
que devorará o seu portador
se ele não mantiver isto sob controlo...
Su Mu Yu!
Como se atreve?
Então, tu és Su Muyu.
Excelente.
Deveríamos encontrar-nos em três dias.
Mas você está aqui hoje.
Por que razão isso acontece?
O objetivo desta viagem
não era deixar a Seita das Sombras procurar o Rio Sangrento.
É o oposto.
Deseja encontrar-me em três dias.
No entanto, desejo conhecê-lo
hoje.
Você é bem diferente dos contos
Ouvi falar de si.
Importa-se em se explicar?
Há rumores de que Su Muyu
parecia um espadachim
mais do que um assassino.
Tinha uma personalidade gentil,
e tratava a todos com respeito.
Mas quando chegou,
sacou da sua espada.
Quando falou,
queria roubar o poder do anfitrião.
Agora, já não há assassinos em Blood River.
Como chefe da família Su,
Tenho de adotar uma atitude mais forte.
Entretanto, Líder da Seita Yi, afinal esta é a sua residência.
Sou um convidado.
É realmente rude da minha parte
aparecer sem avisar.
Se não me receber,
Posso ir embora agora mesmo.
Em três dias,
teria podido aproveitar
Festa Jiantian preparada pelo Restaurante Zhaiyue.
Que pena.
Desde
já está aqui,
Tenho de o hospedar de alguma forma.
Corvo.
Sim, senhor.
Diga à cozinha
para nos preparar alguns pratos.
Preciso de conversar
com o Mestre Su.
Obrigado.
Vem.
Senhor Su,
por favor.
Senhor Su, tenho a certeza de que ainda está perplexo.
Rio de Sangue e Seita das Sombras
não eram parentes desde o início.
No entanto,
agora, parece
estamos presos por inúmeros fios invisíveis.
Salão dos Ceifadores de Almas
foi quem atribuiu todas as missões ao Blood River.
Nós pensamos sempre
que alguém no mundo marcial colocou uma grande recompensa nos seus alvos
e contratou o Soul Reapers' Hall para os matar.
Nunca imaginei que a Shadow Sect fosse a responsável por nos atribuir missões.
Falando nisso,
precisamos de rastrear de volta ao tempo
quando Beili estabeleceu o seu próprio Estado.
Isto é
um longo período de história.
[Residência de Yi]
No entanto, Su Changhe e eu, que lideramos
o atual Rio de Sangue,
não tem nada para fazer
com os Guardas das Sombras que existiram há séculos.
Eu sei.
Vocês são Sem Nome.
Vocês os dois não estão ligados
para a linhagem de Blood River.
Está errado.
O atual Rio de Sangue
é uma verdadeira família.
E nós escolheremos os nossos próprios caminhos.
Vocês são muito novos.
Parece que vocês não sabem de nada.
Por exemplo,
Torre Wanjuan.
Torre Wanjuan?
Isso mesmo.
Torre Wanjuan.
Nos últimos séculos,
Blood River estava sob a Seita das Sombras.
O endereço do Blood River,
que as pessoas comuns nunca conseguiriam localizar,
Ninhos de aranha que estavam espalhados por todo o
O mundo,
as suas verdadeiras identidades,
as artes marciais que utiliza, as suas fraquezas,
e os seus retratos
foram todos mantidos dentro da Seita das Sombras.
Se nos tentar trair,
todas estas informações
surgirá no mundo marcial.
Vocês são todos assassinos que mataram inúmeras pessoas.
Quando olhamos em redor,
o mundo marcial
está cheio dos seus inimigos jurados.
Naquela época,
todos vocês
serão caçados.
Eu sei.
Vocês certamente pensarão
que a atual Seita das Sombras
só tem uma reputação vazia
de uma organização liderada pelo sogro do imperador.
Acha que caímos em desgraça
na cidade de Tianqi.
Acha que somos inferiores até ao Blood River.
O que nos dá o direito
ser o mestre do Blood River?
No entanto,
desde que eu esteja disposto,
Eu posso erradicar o Rio de Sangue.
Vós desejais estabelecer um novo Rio de Sangue
e começar do zero.
Você vê,
é bom que os jovens tenham aspirações elevadas.
Mas, às vezes,
deveriam parar
e avaliar as suas competências primeiro.
Vocês acham mesmo
que pode resistir aos anos de controlo
da Seita das Sombras
com pessoas como você?
Conte-me a sua condição.
Eu permiti que viessem à cidade de Tianqi
porque eu precisava que todos vocês matassem alguém por mim.
Quem é?
O Príncipe de Langya,
Xiao Ruofeng.
Blood River é a sombra que controla o mundo marcial
em nome da linha imperial Xiao.
A Seita das Sombras
é a sombra que protege a cidade de Tianqi
no escuro.
Se sim, o que acontece na cidade de Tianqi
não deve ter qualquer relação com Blood River.
O Príncipe de Langya é um membro da linhagem imperial Xiao.
Assassinando-o
significaria ir contra as crenças de ambas as organizações.
Este não é o dever da Shadow Sect.
Está a fazê-lo apenas por desejo próprio.
Sendo esse o caso,
deve oferecer algo em troca.
O que faz
desejo?
Tudo o que disse agora
deve desaparecer
do mundo inteiramente.
De agora em diante, o Blood River
e Shadow Sect não terão qualquer relação.
Parece
é o fim da nossa negociação.
Corvo,
despedir-se do nosso convidado.
Senhor, Tu sabes o melhor
sobre a tarefa
que nos pretende atribuir.
O Príncipe de Langya tem a maior força militar em Beili.
Até o imperador
tem de lhe mostrar respeito na corte imperial.
No mundo marcial,
é conhecido como o irmão mais velho de Baili Dongjun,
o senhor da cidade de Xueyue.
Se eu o matar,
Vou ofender o mundo inteiro.
Eu não acho
tem o direito de negociar um acordo comigo.
Se a notícia do Rio Sangrento se espalhar
através do jianghu,
então nós, sem ter para onde ir,
fará da cidade de Tianqi
a nossa primeira paragem.
Talvez o mundo não nos aceite,
mas vamos...
apagar a Seita das Sombras deste mundo.
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???
???Quantos sentimentos escondidos???
???Afundar-se em silêncio profundo????
???À procura das noites sem fim???
???Lutando no limite do amor e da dor???
???Sombras a atravessar sombras???
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
???Não pergunte quando voltarei???
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???